Taux de prolificité = total agneau / total brebis ayant mis bas
Taux de mortalité = total mort / total agneau

Ajouter une page qui permet de retrouver l'agneau en fonction de sa boucle + inclure poids vente et acheteur (liste déroulate : Marché, Javy, Particulier, ND), date vente lorsque le poids et l'acheteur est renseingné.



input_agneau ne vide pas la saisie lorsque l'utilisateur clique sur enregistrer
Les données ne s'affichent pas avec l'ancienne saisie enregistrée. Est-ce qu'elles ne s'enregistrent pas ou elles ne s'affichent pas

Si la saisie est vide, eviter de pouvoir enregistrer.
Possible d'avoir un bouton qui permet de vider les saisies et de placer de curseur sur la zone de saisie automatiquement ?

noter en dessous le zip la corespondance de la boucle

basculer la brebis au bout d'un mois apres validation sortie du troupeau -> tari

1 fois par an echogar